### 2024-06-25 sections/logs-storing.tex
add extra information

\noindent
El resultat de l’abocament conclou amb la següent taula~\ref{tab:logs-table} on es mostren alguns números interessants. \\ \\
Podeu consultar els resultats parcials, dividits per any a l'Annex~\ref{ch:log-push-results}. \\

>>>>

\noindent
El resultat de l’abocament conclou amb la següent taula~\ref{tab:logs-table} on es mostren alguns números interessants.

\begin{itemize}
    \item El nombre d'errors de processament irreversibles és sorprenentment baix.
    Això és degut al fet que la plataforma registra els \textit{\gls{log}s} de forma correcta, i que l'eina que hem dissenyat els processa correctament.
    \item A partir del 2015, el nombre d'accessos a \gls{UPCommons} respecte del total dels \textit{\gls{log}s} es manté entre un 60\% i un 70\%.
    Abans, aquest valor és més irregular.
    \item L'abocament total ha trigat un total de 1977 minuts, que correspon a aproximadament 33 hores.
    De mitjana, cada \textit{\gls{log}} tarda 61 \(\mu s\) (microsegons).
\end{itemize}

\noindent \\
Podeu consultar els resultats parcials, dividits per any a l'Annex~\ref{ch:log-push-results}. \\
